O Senado consternado com a morte do
Major Olímpio quer ação pressão em cima
do governo apuração de abertura dessa
edição e do Caio Junqueira Boa noite
Caio Boa noite Monalisa isso aí a morte
do senador Major Olímpio ampliou já uma
crescente em exposição dos últimos dias
aí do Senado Federal com o presidente
Jair bolsonaro Hoje teve uma reunião
antes mesmo da morte do Major Olímpio né
que os senadores decidiram apoiar a
ideia de uma convocação pelo congresso
nacional de uma reunião com as cúpulas
dos três poderes e ainda governadores e
prefeitos do país né chegaram a discutir
nessa reunião inclusive Olha só uma
legislação para obrigar o presidente
Jair bolsonaro agir com mais em fazendo
a pandemia né A Proposta porém é que
prevaleceu é essa de uma reunião
ampliada né debater elaborar um plano
nacional de contingência e uma
coordenação nacional
a chuva todos os poderes além de
governadores e prefeitos no senado
também já colocou em curso uma busca
Mundial por vacinas que nem sendo
conduzida pela presidente da Comissão de
relações exteriores Senadora Kátia Abreu
tem um grande incômodo ali com o fato de
novo ministro da saúde Marcelo Queiroga
ainda não ter tomado posse né a
cerimônia Está prevista para o dia 23 de
Março me disseram hoje inclusive um
senador Faça as contas até lá serão mais
ou menos 15 mil mortes a mais além disso
as declarações do presidente Jair
bolsonaro hoje colocando suspensão sobre
o número de mortos e irritou os
senadores e essa Estação foi ampliada
assim depois da morte do senador Major
Olímpio porque o vídeo né senadores pelo
menos o que eu conversei hoje é
convencer pelo menos uns 10 15 senadores
voz embargada é alguns chorando muito
sentidos é com a morte do Major Olímpio
e isso ajudou a corroborar essa esses
bolso aí
eu já vou cá para si para o Congresso
Nacional uma ampla reunião tem muita
pressão Claro de governadores sobre o
Senado Senado a gente sabe é a casa dos
Estados ali no Congresso Nacional é só
que não se fala ainda apanhar abertura
da CPI da convide Neves acham que não
resolve o problema né que é preciso
medidas concretas e imediatas mais claro
que os senadores também avaliam que o
fato de não estar havendo sessões
presenciais no Congresso tem facilitado
a vida do governo uma vez que as
reuniões acabam sendo virtuais e diminui
as articulações políticas mas
aparentemente pelo que eu senti Monalisa
a morte do Major Olímpio pode ser um
trem Point uma virada é porque está uma
insatisfação é muito grande no senado
corroborado com a morte do senador quer
um senador muito querido ali no senado
só para pronto arcar terceiro o senador
que morre por causa da corrigir a
primeira morte foi em outubro a segunda
em fevereiro
em março do Major autoestima uma
coisinha o Monalisa desculpa te
interromper uma jornalista tem 58 anos
tinha 58 anos os outros dois eram 85 82
anos não que não quis sejam vidas que
não sejam válidos mas o fato é me
disseram isso né ele tinha 58 anos né
maioria aqui da casa é tem mais ou menos
essa faixa etária Ou seja a corrigir
está chegando né então isso reforça essa
ideia justamente dessa reunião criada
prevista só me engano para quarta-feira
pegar